Repository: xuzhaocheng/VirgoAvatar
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Reselect
zh_hans: 重选

source: Saving...
zh_hans: 保存中...

source: Failed
zh_hans: 保存失败

source: Done
zh_hans: 保存成功

source: Must select ONE photo
zh_hans: 尚未选择图片

source: Please select a photo first
zh_hans: 请先选取一张图片

source: Select
zh_hans: 现在就去选

source: Select Photo
zh_hans: 从相册选取图片

source: 😙Type somethings
zh_hans: 😙点我输入内容

source: Cancel
zh_hans: 取消
